Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Ağabeyimle Bohman'la savaşırken bağlantı kurduk.
İşte o zaman zekileştim.
Hiçbir şey bilmediğim için mutluydum.
Şu an mutlu değil misin?
Mutluyum.
Ama bu, senin mutluluğundan tamamen farklı, Soulburner.
Görünüşe göre Soulburner'ı biraz hafife almışım.
Düelloyu durdurmak istiyorum.
Bana Ai'nin yerini söylersen.
Ağabeyim bana yeni bir dünya gösterdi.
Onu üzen kişiyi yenerek ona olan minnetimi ödeyeceğim!
Ben mi Ai'yi üzüyorum?
Eğer Flame'ı koruduysan...
...Ağabeyimin arkadaşlarını silmesi gerekmezdi.
Bu senin suçun!
Ağabeyimi üzdüğün için senden nefret ediyorum!
çağrı & hisset  düşüncelerini kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor, gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanışınca dünya renkleniyor
Görünmeyen bir bağla seni koruyacağım
çağrı  Görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Elinden geleni yap, Roboppi!
Can puanları neredeyse eşit.
Ama sahalarına bakılırsa, Roboppi'nin avantajı var.
Daha da muhteşem olacağım.
Ve evreni fethedeceğim!
Kendimi iyi hissediyorum.
Evrenle birleşeceğim.
Bu his, muhteşem olacağımın işareti.
Soulburner'ı yenip daha da muhteşem olacağım!
Ne dediğini anlamıyorum ama dikkatimi dağıtmasına izin veremem.
Sahamda sadece bir Saha Büyüsü var.
Eğer destemi çalıştıramazsam, başım belada.
İşte başlıyorum!
Sıra bende!  Kart çekiyorum!
Salamangreat Falco'yu çağırıyorum!
Mezarlığımdan Spinny'nin efektini aktive ediyorum!
Onu mezarlıktan Özel Çağırıyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık! Link 2 Salamangreat Sunlight Wolf!
Mezarlıktan Falco'nun efektini aktive ediyorum!
Mezarlıktan Salamangreat Claw'ı yerleştiriyorum!
Sonra mezarlığımdan Jack Jaguar'ın efektini aktive ediyorum!
Heatleo'yu mezarlığımdan Extra Deck'ime geri gönderiyorum...
...ve onu Sunlight Wolf'un linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Sunlight Wolf'un efektini aktive ediyorum!
Mezarlığımdan Falco'yu elime ekliyorum!
Formasyonunu zaten yeniden kurdun.
Link Çağırma!
Link 1 Salamangreat Balelynx!
Balelynx'in efekti devreye giriyor!
Destemden Sanctuary'yi elime ekliyorum!
Ortaya çık! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etkili Canavardır!
Link Çağırma!
Link 3 Salamangreat Heatleo!
Yine geri döndü.
Heatleo'nun efekti devreye giriyor!
Yankılanan Kükreyiş!
Saha Büyüsü, Salamangreat Sanctuary'nin efekti!
Yeniden Doğuş Link Çağırma!
Yeniden doğ, Salamangreat Heatleo!
Heatleo'nun efekti devreye giriyor!
Yine Yankılanan Kükreyiş!
Ekipman Büyüsü, Salamangreat Claw'ı aktive ediyorum!
Onu Heatleo'ya ekipmanlıyorum!
Artık Heatleo üç kez saldırabilir!
Soulburner inanılmaz.
Sadece Roboppi'nin kurulu kartlarını etkisiz hale getirmekle kalmadı...
...ayrıca Salamangreat Claw'ı kullanarak üç kez saldırdı.
Savaş!
Heatleo, Laundry Dragon'a saldırıyor!
Bu üç saldırı başarılı olursa, Soulburner kazanır.
Soulburner'ı yenmek için yeterli değilim!
Şaka yapıyorum.
Artık zekiyim, bu yüzden beni yenmek için bu kadar yeterli değil!
Saha Büyüsü, Electrilyrical World'ün efektini aktif ediyorum!
Saldırdığınızda, Ana Canavar Bölgesindeki bir Link 1 Appliancer'ı hareket ettirebilirim.
Celtopus'un efektini aktif ediyorum!
Octopus Charge!
Electrilyrical World'ün böyle bir efekti olduğunu bilmiyordum.
Bu efekt benim gizli silahım.
Şu ana kadar saklamıştım.
Karşılık ver, Laundry Dragon!
Laundry Dragon'ın bağlantılı efekti aktif oluyor!
Savaş hasarı 0 olur!
Ve savaştığı canavar banlanır!
Octopus Charge'ın efekti sona eriyor.
Her şeyi tersine çevirdim!
Hayır, daha değil!
Çok kötü, Roboppi.
Benim de yedekte bir kartım var!
Yedekte bir kart mı?
Salamangreat Zebroid X'in efektim mezarlığımdan aktif oluyor!
Senin efektin bir Salamangreat Link Canavarını sahadan uzaklaştırdığında...
...bu kartın efektini o turda aktif edebilirim!
Bu kartı ve bir Seviye 4 Salamangreat'ı efektlerini iptal ederek Özel Çağırabilirim!
Bu canavarı daha önce hiç görmemiştim.
Ve bu iki canavarı bir Salamangreat'ı Xyz Çağırmak için kullanacağım!
Savaş sırasında Xyz Çağırma mı?
Seviye 4 Zebroid X ve Jack Jaguar'ı Overlay Network'ü oluşturmak için kullanıyorum!
Gökyüzü ve deniz arasında yanan kavurucu ejderha!
Umudun alevi ol ve şimdi ortaya çık!
Xyz Çağırma!
Gel, Seviye 4 Salamangreat Blaze Dragon!
Zebroid X kullanılarak çağrılan Xyz Canavarı, her Overlay Ünitesi için 300 ATK kazanır.
Yani 600 ATK kazanıyor!
2900 ATK.
Bu, Soulburner'ın yeni Xyz Canavarı.
Blaze Dragon, Laundry Dragon'a saldırıyor!
Elimdeki Quick-Play Büyü, Salamangreat Tail'i aktif ediyorum!
Bir Salamangreat, DEF'i kadar ATK kazanır ve ben de o kadar LP kazanırım!
Acımasızlık yok.
Savaş sırasında LP kazandı ve 4100 ATK'ya sahip bir canavar çağırdı.
Celtopus'un efekti!
Ahtapot Şarjı!
Ama bu saldırı sana 1600 hasar verecek.
Kazandım, Roboppi!
O zaman mezarlığımdan Appliancer Reduction'ı
banlayarak efektini aktif ediyorum!
Aldığım savaş hasarı yarıya iner!
Onu bitiremedim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Şimdi Salamangreat Tail'ın efekti bitiyor ve
Blaze Dragon'ın ATK'sı normale dönüyor!
Fena değil, Soulburner.
Ama hala can puanım kaldı.
Ha? Ruh hali değişti.
Ne inanılmaz bir düello.
Savaş sırasında Xyz Çağırma mı?
Belki de insanlar o kadar da aptal değil.
Ama bu düelloda daha çok geliştim.
Artık son derece zekiyim.
Tüm limitleri aştım.
Hatta belki de Kardeşimi bile geçtim!
Kendimi çok iyi hissediyorum.
Roboppi…
Benim turum! Kart çekiyorum!
Büyü kartı Appliancer Test'i aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Link 1 Appliancer'ları
Özel Çağırıyorum
böylece Extra Monster Zone'daki bir
Appliancer ile bağlantılı olacaklar.
Mezarlığımdan Vacculephant ve Propelion'u
Celtopus'un linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Bu efekt bir canavarı Özel Çağırırsa,
onun ATK'sı 0 olur.
Vacculephant'ın bağlantılı efekti aktif oluyor!
Ana Monster Zone'undaki
canavarlarından birini yok ediyorum!
Blaze Dragon'ın sonu geldi!
İşe yaramayacak!
Blaze Dragon bir savaş veya efekt
ile yok edileceği zaman...
...onun yerine bir Overlay Ünitesi kaldırabilir!
Anlıyorum. Bu efekti varmış.
Ama Overlay Ünitesi kullandığı için
300 ATK kaybediyor!
Devre belirsin!
Link Çağırma!
Link 1 Laundry Dragon!
Electrilyrical World'ün efekti aktif oluyor!
Mezarlığımdan Copybokkle'ı
elime geri alıyorum.
Sonra Link Çağırıyorum!
Gel, Link 1 Appliancer Dryer Drake!
Dryer Drake eş-bağlandığında,
1000 ATK kazanır.
Şimdi Celtopus ile eş-bağlı
iki canavar var.
Yani tüm canavarlar 2000 ATK kazanıyor.
Bu doğru!
Laundry Dragon, Blaze Dragon'a saldırıyor!
Celtopus'un efekti!
Ahtapot Hücumu!
Laundry Dragon, Blaze Dragon'ı yok et!
Buna izin vermeyeceğim!
Elimdeki bir Salamangreat büyü
veya tuzağı mezara gönderiyorum!
Sürekli Tuzak, Salamangreat Ring'i aktive ediyorum!
Bu kartla, Salamangreat'lar 500 ATK kazanır
ve senin canavarlarının
efektlerinden etkilenmez!
Ama bu, Laundry Dragon'un ATK'sına karşı yeterli değil!
Blaze Dragon yok edilecekse,
bir Overlay Birimi kullanabilirim!
Ama Blaze Dragon'un ATK'sı daha da düşüyor!
Dryer Drake, Blaze Dragon'a saldırıyor!
Ahtapot Hücumu!
Blaze Dragon artık bir dert olmayacak!
Yanılıyorsun!
Blaze Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Overlay Birimi yokken saldırıya uğradığında...
...Extra Deck'ten bir Salamangreat'ı bu canavarla
birleştirerek Xyz Çağırabilirim!
Ne?
Overlay Ağını Blaze Dragon ile yeniden oluşturuyorum!
Yeniden Doğuş Xyz Çağırma!
Yeniden doğ! Salamangreat Blaze Dragon!
Zorlu biri. Xyz'si bile yeniden doğdu.
Salamangreat Ring'in efektiyle, 500 ATK kazanıyor!
Yeniden doğan Blaze Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Blaze Dragon yeniden doğuş için kullanıldığında,
senin canavarlarından biri yok edilir!
Laundry Dragon'u yok ediyorum!
Laundry Dragon yok edilirse, Dryer Drake'in
ATK'sı Blaze Dragon'unkinden düşük olacak.
Sinir bozucu efektler kullanıp duruyorsun!
Ama işe yaramayacak!
Mezardaki Appliancer Coating'in efektini aktive ediyorum!
Bir efekt bir Appliancer Link Canavarını yok edip
mezara gönderdiğinde...
...onu eş-bağlı olarak Özel Çağırabilirim.
Diril, Laundry Dragon!
Ne?
Mezarlığımdan Balelynx ve Appliancer
Kaplamasını kovuyorum!
Şimdi tekrar savaşabilirim!
Dryer Drake, Blaze Dragon'a saldırıyor!
Celtopus'un etkisi!
Ahtapot Hücumu!
Blaze Dragon'ın Overlay Birimini kullanarak
yok olmasını engelliyorum!
Ama hâlâ canavarlarım var!
Laundry Dragon, Blaze Dragon'a saldırıyor!
Celtopus'un etkisi!
Seni ezeceğim! Ahtapot Hücumu!
Ama hayatta kalmayı başardım!
Beni hafife alman, seni insan yapan şey.
Ben evreni fethedcek bir yapay zekâyım.
Bu beni durdurmaya yetmez!
Dryer Drake'in bağlantılı etkisi devreye giriyor!
Savaş sırasında, Ana Canavar Bölgesi'ndeki
bir Link 1 Appliancer ile yer değiştirir.
Ve yer değiştiren canavar
iki kez saldırabilir.
Yani Laundry Dragon tekrar saldıracak!
Laundry Dragon'ın saldırısını durduracak
hiçbir yolum kalmadı.
Herkes Soulburner'a karşı zorlanır,
ama benim için o kolay!
Şu anki halimle, kolayca
kardeşimi bile yenebilirim!
Ben LINK VRAINS'in kurtarıcısıyım!
Ben, yapay zekânın geleceğini kurtaracak olanım.
Bir şeyler ters gidiyor.
Ben bir kurtarıcıyım. Ben evrenim.
Ben kazandım.
Ben… Ben… Ben… Ben… ben… ben…
Soulburner'ın işi bitti.
Ve benim de.
Sıramı bitiriyorum.
Ne? Sıranı bitiriyor musun?
Evreni fethedeceğim.
Bana karşı çıkan herkes yok olacak.
Evreni baştan aşağı temizleyeceğim!
Temiz… Temiz… Büyük bir temizlik–
Neler oluyor?
Roboppi'nin yapay zekâsı bir ev işi yapay zekâsı.
Benim sistemime dayanamadı.
Bu demek oluyor ki Roboppi…
Temiz. Benim... temizlemem gerek.
Hemen temizlik yapmalıyım.
Efendimin odasına dönüp temizlik yapmalıyım.
İşte o zaman en mutlu anım oluyor.
Efendimin odası benim için birçok mutlu anı barındırıyor.
Soulburner… Lütfen bunu halleder misin?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ekipman Büyüsü'nü aktive ediyorum, Rising Fire!
Sahamda canavar olmadığında, mezarlığımdan bir Ateş canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Diril, Heatleo.
Savaş.
Heatleo, Dryer Drake'e saldırıyor.
Roboppi, sen aptaldın.
Aptal… Aptal kelimesi yasak.
Bu ne güzel bir ışık.
Bunu görebildiğim için mutluyum.
Roboppi…
Roboppi, sen iyi bir çocuktun.
Seni bu işe bulaştırdığım için özür dilerim. Hoşça kal.
Bu da ne?
Bu, Ai'nin yerine dair bir ipucu mu?
Bana defalarca söylendi
Sadece rüya hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni harekete geçiriyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Karanlık Ignis'in üstesinden ben geleceğim.
Varis aniden araya giriyor,
Soulburner'ı öfkelendiriyor.
Kaderlerini sonlandırmak için,
düelloları nihayet gerçekleşecek.
Bu, içinde hapsolduğumuz tesis.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Her Şeyin Başladığı Yer
VRAINS'e doğru!